
=== POTRZEBNE ELEMENTY ===

  Lista potrzebnych rzeczy(hardware):
    ■ ESP8266 NodeMcu (płyta główna) cena: 18zł
    ■ DHT11 (czujnik temperatury) cena: 10zł
    ■ Przewody (Przewody połączeniowe żeńsko-żeńskie) cena: 4zł

  Lista potrzebnych rzeczy(software):
    ■ Edytor tekstowy np. Visual Studio Code cena: darmowe!
    ■ Arduino IDE (Specjalny edytor do zaprogramowania ESP8266) cena: darmowe! 
    ■ Kod żródłowy (całego projektu) cena: darmowe!
    ■ Hosting strony internetowej (np. NET-Speak - profesjonalna usługa w niskiej cenie) cena: 3zł


=== Konfiguracja IDE ===
 
  Arduino IDE:
    ■ Z tego linku https://www.arduino.cc/en/software trzeba pobrać "Arduiuno IDE"
    ■ Udajemy się do zakładki         Plik >> Preferencje >> Dodatkowe adresy URL do menedżera płytek: https://arduino.esp8266.com/stable/package_esp8266com_index.json
    ■ Włączamy numeracje linijek      Plik >> Preferencje >> Wyświetl numery linii
    ■ Następnie idziemy do            Narzędzia           >> Płytka            >> Menedżer płytek        >> w polu wyszukiwania: esp8266 >> instaluj
    ■ Teraz instaluejmy biblioteki    Szkic               >> Dołącz biblioteki >> Zarządzaj bibliotekami >> w polu wyszukiwania: DHT.h - instaluj, wificlient.h - instaluj
    ■ Wybieramy naszą płtykę          Narzędzia           >> Płytka            >> ESP8266 Boards(3.0.2)  >> NodeMCU 1.0(ESP-12E Module)
    
 Visual Studio Code:
    ■ Instalujemy VS-Code https://code.visualstudio.com/


=== Edytowanie Pliku esp8266_wysylanie.ino === 
    ■ W linijce 7 oraz 8 należy zmienić: ssid = nazwa wifi,  password = hasło do wifi
    ■ W linijce 10 trzeba podać adres IP serwera strony internetowej lub "localhost" jesśli pracujemy na sieci lokalnej TRZEBA zachować frazę po "/" czyli "post-esp-data.php"
    ■ W linijce 12 DHTPIN podmienić na pin do którego jest podłaczony czujnik DHT11 na płytce ESP8266 w moim przypadku jest podłączony do pinu D1 czyli GPIO 05 czyli 5
    (Piny_GPIO_ESP8266.png) - na załączonym obrazku jest rozkład PIN'ów oraz przypisanych do nich odpowiedników numerów GPIO
    ■ W linijce 62 oraz 63 zapisujemy nazwę czujnika i poniżej lokalizację umieszczenia sondy (jest to zabieg kosmetyczny można pominąć)
    ■ W linijce 83 jest podany interwał wysyłania danych na server (wartość jest wyrażona w milisekundach czyli 1 sekunda to 1000 milisekund)
    
