
=== POTRZEBNE ELEMENTY ===

  Lista potrzebnych rzeczy(hardware):
    ■ ESP8266 NodeMcu (płyta główna) cena: 18zł
    ■ DHT11 (czujnik temperatury) cena: 10zł
    ■ Przewody (Przewody połączeniowe żeńsko-żeńskie) cena: 4zł

  Lista potrzebnych rzeczy(software):
    ■ Edytor tekstowy np. Visual Studio Code cena: darmowe!
    ■ Arduino IDE (Specjalny edytor do zaprogramowania ESP8266) cena: darmowe! 
    ■ Kod żródłowy (całego projektu) cena: darmowe!
    ■ Hosting strony internetowej (np. NET-Speak - profesjonalna usługa w niskiej cenie) cena: 3zł

=== Konfiguracja IDE ===
 
  Arduino IDE:
    ■ Z tego linku https://www.arduino.cc/en/software trzeba pobrać "Arduiuno IDE"
    ■ Po zainstalowaniu udajemy się do zakładki Plik >> Preferencje >> Dodatkowe adresy URL do menedżera płytek: https://arduino.esp8266.com/stable/package_esp8266com_index.json
    ■
    ■
 
